Subtitulos traídos a ti por el Equipo ITWY en Viki.com
In Time with You
Episodio 7
Anteriormente
Eh, Li Da Ren.
Ultimamente he estado pensando...
Cuanto tiempo puedo estar exponiendome?
Pero entonces me dí cuenta,
Todo,
tiene una "fecha de caducidad".
Ah...
Eh, ten cuidado.
No te apresures...
Dejame entregarlos.
El panqueque és...
de Xiao Mei.
¡Oye! Esta és una caja muy grande.
Comparte algunos conmigo.
¿Qué és esto?
Son los de "los productos actuales" de nuestro grupo de compra.
Estan por llegar a su fecha de vencimiento.
Pero, todos son realmente deliciosos.
Voy a dejar que comas algo en un rato.
Y, Ci Yan
Lo tuyo es... Sopa de choclo.
Este.
Zapatos, Ropa, Comida, maquillaje,
Ya que están a punto de convertirse en obsoleta
ya tiene un nuevo precio.
Además, un nuevo...
"Amante".
Eh... De verdad?
Hay mas?
Puedo tener alguno?
Ok
En la proxima, unetenos en el grupo de compras mas temprano.
Te dare esto.  Gracias
Entonces....
¿Mujer?
(De acuerdo con el Ministreio del Interior)
(La informacion publicada ayer)
(La gente casada de edad media)
(ah ido creciendo a lo lago de los años)
(el año pasado, las novias y novios de la edad media, superaron los 30)
(Individuamente, ellos eran 33.9 y 30.3 años)
(Los expertos apuntan que)
(La razon de que hombres y mueres se casan tarde)
( son amenudo diferentes.)
(para los hombres, es por sus carreras es exitosa)
(el desarrollo de su inteligencia acaba de madurar)
(Por eso ellos a menudo tiene la reputación de ser)
("Solteros de Oro")
(En contraste)
(Las muejeres, pasada la edad de los 30)
(En los contrario, debido a carreras exitosas)
(ellas gradualmente envejecen)
¿Por qué me estas mirando?
(Y ellas son coronadas "Solteronas")
(o "Comienzar a envejecer, etc)
Mira TV. (Título que causa tener el corazón roto)
(Las personas van y vienen)
(Es casi más animado que los centros nocturnos...)
Después pasando la
"fecha de caducidad" de 30.3 años.
¿Dónde deberíamos ir a descubrir
un nuevo amor?.
You Qing Sis.
Alguien te envió flores.
Ví a un grupo de personas.
Bailando el "Ba Yi dance" por dos horas.
Entonces, como antes, comenzó
a llover.
Estaba en el lugar donde
te conocí por primera vez.
Hasta que las luces fueron apagadas.
Yo reía.
Realmente me gustó la inesperada
sorpresa de la cita en este momento.
Wei.
Hacia el "anticuado" amor.
Debería también sacar mi experiencia.
Teoría de las ventas.
Aprovecha el último descuento.
Derramar lágrimas hasta que se aclare.
Séptima señal del envejecimiento:
Tú comienzas a preocuparte por los ingredientes
de los productos procesados, tanto como la fecha de caducidad.
You Qing.
Tu...
Tus flores son realmente grandes.
Lo siento.
Wah, que hermosas flores.
Deben de ser de su novio.
Es tan lindo.
¿Sabías que 11 flores significan
el "más grande amor"?
Esas fueron 11 flores.
Son tan hermosas.
Yo las quiero también.
Quiero un novio también.
Ok. Ok.
Si hubiera sabido antes esto, hubiera
dejado las flores en la oficina.
¿Qué?
¡Oye! Ayúdame con mis planes de diseño
No he dormido por toda la noche.
Todo mi cabello está a punto de arrancarse.
Yo aún no he comido.
Eh, yo tampoco.
Después de 20 minutos,
nos encontraremos en la tienda que queda en el
callejón de mi casa cuando eramos niños.
Gracias.
La gente joven es tan rica ahora.
¿Porqué ellos compraron un gran ramo de flores?
Ellos están siendo románticos.
¿Románticos?
¿Puede un romántico estar comiento?
Es mejor cambiarlo por dinero en efectivo.
Si Li Da Ren ve estas flores.
El definitivamenete va a malentender esto
Quiero "reavivar" (mi relación).
Hola, cuñado.
Aiyah.
Me llamaste de repente,
pensé que halgo malo había pasado...
No.
Solo pensaba.
Que probablemente no le has dado flores
a mi hermana por un tiempo.
Estas flores son hermosas.
Gracias...
Aiyah, merezco morir.
Ha sido mucho tiempo desde
que le dí flores a tu hermana.
Entonces dáselas a ella hoy.
Deseo que ambos...
Tengan una dulce y romántica noche.
¡Muchas gracias!
Ok.
Regresaré y tendré una dulce y romántica noche.
Este Li Da Ren.
Es muy guapo.
Si nosotros nunca nos hubiéramos conocido
entre sí.
O si nosotros...
No hubiéramos cambiado de
enemigos a amigos.
Entonces.
Quizás.
Nosotros "nunca".
Podríamos estar...
"Predestinados a amarnos".
Una pérdida.
Realmente...
Un desperdicio.
1893458
Tú...
¿Mmh?
Mmh, nada.
¿Qué dijiste? ¿98?
1893458
Esta Cheng You Qing es la mejor parecida.
Tan bién parecida que tú
nunca te enfermas de verla.
Triste.
¿Porqué esto "Es familiar"
haciendo un "Te amo" tan dificil?
Creo que esta sección debería de  ser retirada.
¿Qué?
Haciendo una tabla independiente.
Evaluando el volúmen de negocios en el pasado...
Y el volumen de negocios en el futuro.
Y comparándolos.
¿Será más evidente entonces?
Duh.
Ok.
Yo debería escuchar a la "Reina de las tablas".
Voy a ir al baño.
Ok.
¿Qué?
Hola, ¿puedes tomar la llamada ahora?
¿Qué pasó?
Pienso que tu cuñado tiene algunos problemas.
¿Sabías?
En su cartera, encontré...
Un boleto a Taoyuan.
¿Así que?
Oh por favor.
Es Taoyuan.
Hay un montón de "Moteles" allá.
¿Porqué él debería ir allá?
El no tiene negocios allá. El tampoco
me lleva a mí allá.
Entonces ve y pregúntale.
¿Cómo puedo preguntarle?
¿Qué marido que tenga una aventura...
le diría a sus esposas?
Preguntarle es inutil.
Cheng Mei Qing,
Tu aún no estás checando su teléfono ¿o sí?
¡Qué absurdo!
Y, déjame decirte, ese idiota...
También recibió una llamada a las 8 pm.
de alguien llamado "Mei Mei".
"Mei Mei"
¿Cómo podría él llamarla tan intimamente?
Esa "Mei Mei".
No.
Esa "Mei Mei"...
era yo.
¿Tú?
¿Cómo es eso posible?
Cheng You Qing, realmente eras tú.
¿Puedes dejar de decir tonterías?
No estoy hablando tonterías.
El realmente está siendo extraño.
Hoy de la nada.
Me dió un enorme ramo de rosas.
Solo los maridos que tienen una aventura
y hacen cosas malas...
le darían regalos a sus esposas.
Cheng Mei Qing.
Me estoy enojando realmente contigo.
Yo debería ser la única enojada.
¡Yo le dije a mi cuñado que te diera tus rosas!
¿Porqué le dijiste que me diera rosas?
Por ninguna razón.
¿Tú quieres espantarme a morir?
Por que una persona aburrida.
Me dió un enorme ramo de flores
Yo no sabía que hacer.
Así que yo "le presté mis flores para
hacerte un regalo a tí".
Pregúntale a mi cuñado cómo
le di las flores para tí.
¿Cómo puede haber alguien que te envíe rosas?
¿Quién fué?
No te lo diré.
¿Es ese asistente tuyo bién parecido?
¿O el chico que conociste en la reunión
del matrimonio?
¿O alguen más?
¡Ding Li Wei!
¿Din Li Wei?
¿Cómo?
¿El regresó de nuevo?
Ahora ¿Qué vas a hacer?
Estoy ocupada. Ya no voy a hablar más.
¿Hola?
Así que, tú y Ding Li Wei están
teniendo progreso?
No.
Recuerdo que tú odiabas
cuándo la gente te enviaba flores.
Aún es lo mismo ahora.
Y, sosteniendo un enorme ramo de flores.
Realmente me provoca disgusto.
Así que, yo y Ding Li Wei quien
"ama enviar flores".
No somos adecuados en absoluto.
¿Ok?
Mmh. Sí.
Trabajemos entonces.
¡Oye! You Qing Jie, mira.
¡Son demasiados!
Es bastante extremo.
Entonces... Las pondré aquí.
Me voy entonces.
You Qing: ¡Para de enviarme flores!
Li Wei: A menos de que nos reunamos...
¡Yendo tan lejos siendo un bribón!
You Qing: Entonces, sigue enviando.
Tú envías otro, y lo tiraré...
Suegra,
¡Realmente lo siento!
Antes, yo estaba realmente ocupado.
No tuve el tiempo para
cuidarla apropiadamente.
Esta comida sencilla no es capáz
de mostrarle mis respetos.
Coma tanto como quiera.
Si nuestra bienvenida no es satisfactoria
de alguna manera.
Tú tienes que olvidarlo.
Ven... Toma algo de sopa.
Gracias...
Da Ren.
Toma un trago.
No tomes mucho.
Mamá.
Da Ren trabaja en una compañía aérea.
El fué el único que te ayudó
con los asientos del avión en este momento.
¿De verdad? Sí.
Gracias...
De nada...
Una persona tan buena.
Guan Qing.
Tu hermana y Da Ren.
¿Cuándo se casan?
¡Mamá!
Estás en un error.
Da Ren no es el novio de You Qing.
N... No.
Se equivovó.
No tengo alguna mala intención.
Yo estaba pensando.
You Qing es tan bonita y jóven.
Mira
Ella ya casi tiene 30 años y aún no se casa.
¡Es una lástima!
¡Aiyo! Tía.
Tú no necesitas preocuparte por mi hermana.
Recientemente, su romance
ha estado increíble.
Cheng Mei Qing, para de hablar
sin sentido.
¿Qué romance?
Es Ding Li Wei.
Nada pasará si hablas de eso.
Ese Ding Li Wei,
¿es quien llegó al evento final?
Por el contrario,
¿qué otro Ding Li Wei podría ser?
¿Cuándo aparecerá él de nuevo?
¡Aiyo! Mamá.
¡Por favor! Todos...
Hoy el personaje principal no soy yo.
Es de la mamá de mi cuñada.
Esto... Hoy el personaje principal
es mi suegra.
Venga...
Todos levanten sus vasos.
Por favor diviértanse...  aquí...
Todos ustedes son bienvenidos
a venir a nuestra casa .
Cheng You Qing.
Cuándo nosotros regresemos será mejor
que me digas todo.
Venga... come...
Venga...
¿El quiere comenzar de nuevo contigo?
No.
Cheng You Qing.
¿Comenzarás de nuevo otra vez?
¿Este mundo se mueve solo alrededor de él?
¿Puede él comenzar de nuevo...
sólo por que él quiere?
Cheng You Qing.
Mira lo grande que estás ahora.
Si tú no comienzas a salir ahora...
No.
Lo que quiero decir es,
Si es como esto, hay una ventaja también.
¡Ay! Quizás...
Este Ding Li Wei finalmente se ha dado cuenta.
El se ha dado cuenta que...
¡Aiyo! Cheng You Qing es aún
la mejor mujer del mundo.
¡Mamá!
Tú no puedes cambiar a un perro
que come mierda.
El no es un perro.
Papá...
¿Puedo tener un perro?
Hay un perro en el rompecabezas.
Vé y resuélvelo.
No escuches a tu hermano.
Solo si a tí te gusta,
mamá estará bién con eso.
De lo contrario,
vamos a hacerlo de esta manera.
Encuentra un día,
invita a Ding Li Wei a nuestra casa,
¿A él no le gusta...
la sopa de pollo que hago?
¿Y la ostra frita?
Cuándo se fríe, el crunch~crunch~crunch~
Y...
Brotes de bambú...
Los brotes de bambú son deliciosos.
¡Oye! ¿Has oido tocar?
¿Has oido tocar la puerta?
You Qing.
Te estoy diciendo.
Un caballo no es capáz de
regresar a comer al mismo campo.
Especialmente un campo podrido.
Te estoy diciendo.
Especialmente, ese idiota de Ding Li Wei.
Es básicamente una "Amapola" (Flor del opio).
Viendo cómo yo. Lin Zexu...
(quien con sus actividades anti-opio llevó a la primera Guerra del Opio)...
Tía.
¿Qué es la "flor del opio"?
"Flor del opio" es lo mismo que la popó de perro.
Tú no debes tocarla.
Tao Tao.
Ella finalmente regresó a casa.
Dile que si
ella no quiere venir a casa
ella no tiene que forzarse a hacerlo.
Li Tao Tao...
¡Eh!
Lo siento... estaba haciendo algo de ejercicio.
Y muy habituales.
Y sin darme cuenta llegé a su puerta.
Y me quedé dormido sin querer.
Y espanté aTao Tao.
Lo siento.
Está bién.
Tío Bai.
Entra y come el desayuno.
Mamá.
El tío Bai está aquí.
Nuestro desayuno familiar...
Ha terminado.
He estado esperando.
Pero aún no he recibido una llamada tuya.
Así que yo...
Bién. Entonces...
No te molestaré más.
Saldré.
Tú ya tienes 50-60 años.
Y te sientas enfrente de la puerta
de nuestra casa.
Tan temprano en la mañana.
¿Qué es esto?
Eso es porque yo...
Cuándo yo llegué...
cuándo llegué a la puerta.
este... la puerta aún estaba cerrada.
Y porqué... era aún muy temprano.
Yo tenía miedo... miedo de despertar a todos.
Y entonces...
Mi estómago estaba vacío y
era dificil de soportar, así que...
Entonces... me quedé dormido.
Ustedes chicos coman.
Me marcharé.
Da Ren.
Trae otro tazón.
Cambia tu ropa.
Estos subtítulos son traídos a tí por el equipo In Time with You@ViKi.com.
Me voy a trabajar.
¿No tienes clases?
Oh.
Tengo que ir a clases.
En realidad los niños en el teatro...
Sugirieron que debería hacer esto.
Ellos dijeron.
"Las relaciones entre un hombre y
una mujer después de un tiempo se... se... se...
volverá aburrida"
Necesitas aventura y algo excitante para
que "algo" pase.
Lo que estoy diciendo es...
solo cuándo alguien, alguien se
vuelve impaciente, ellos harán algo.
No...
Por lo que saqué esta mentira para tí.
Así que...
Entonces tú y...
esa "Gran Estrella" de Beijing...
Sí, una "Gran Estrella" había venido de Beijing.
Pero...
Es un hombre.
Tú...
¡Simplemente un tonto!
¡Infantil!
¡Esto es incomprensible!
¡Estás loco!
¿Por quién me tratas?
¿Un perro que quiere saltar sobre la pared?
¿O un idiota quien mira un juego?
Tú finalmente has estado actuando
enfrente de mí.
Yo admito que este es mi peor show.
Así que estás intentando decir que...
¿Soy más tonta que una idiota?
No no...
Esto no es lo que quería decir.
No puedo ser molestada por lo que
tú intentas decir.
De cualquier forma.
No lo olvidaré.
Yo pensaba que no importaba que pasara...
Tan pronto cono yo te explicara que
nada pasaría.
Tú me olvidarás entonces.
Da Ren me dijo que hiciera esto también.
Ok. Yo admito que estaba equivocado.
Pero, Xiao Yuan
¿Puedes no estar molesta?
Aiyo, al menos no vale la pena
por alguien como yo.
Quién es infantil.
Tonto...
E insanamente incomprensible.
Me voy.
Actualmente...
Actualmente, durante estos días
que te he mentido.
Yo estaba solo en casa.
Fué realmente dificil de soportar.
Yo tampoco podía soportarlo.
Estaba realmente triste.
Era aún más dificil que
no me prestes atención a mí.
Me voy.
Este...
Yo...
Estoy a punto de preparar una taza de té.
¿No te gustaría tomar?
Por supuesto, tengo que tomar.
Te ayudaré con los platos.
No se porqué, aunque ellos no hicieron nada.
Mi corazón está latiendo muy rápido.
¡Ay! Da Ren Ge.
¿Porqué mi hermano Da Ren
está libre para venir abajo hoy?
Estoy aquí por una junta.
Al mismo tiempo visitarlos chicos.
¿Visitarnos?
¡Cuñada!
El hermano Da Ren está aquí.
Rápido, ven.
Ustedes tres no están planeando dejarme,
¿Cierto?
¿Cómo estás?
Estoy bién.
Y mal.
¿Cómo?
Lo no bueno...
Tiene que ver contigo así que no
quiero hablar acerca de eso.
Lo bueno es...
¡He estado escalfando (técnica de cocina) !
¿Oh?
Así que ¿Vas a cambiar tu trabajo?
Hmm... Aún estoy analizándolo.
¿Evaluando...
el bienestar de la compañía?
¡No solo!
Tengo que analizar...
El estatus de los colegas hombres
quienes están en edad para casarse.
¿Puede el hermano Da Ren...
darte una pequeña sugerencia?
Seguro.
Actualmente algunas veces...
El amor necesita un poco de resistencia.
Así que...
Deja que la naturaleza tome su curso.
¿Qué...
hizo que tu corazón jamás "lata"...
hacia mi?
Estoy bromeando.
En poco tiempo quiero saber la respuesta.
Así que...
You Qing Jie.
¿Qué parte de ella hizo a tu corazón "latir"?
Estos subtítulos son traídos a tí por el equipo In Time with You@ViKi.com.
You Qing Jie.
¿Qué parte de ella hizo a tu corazón "latir"?
Dime.
Pretende que es mi libro de textos.
Hay una gran cantidad.
Es usualmente...
Tanto para mencionar una por una.
¿Qué hay...
del progreso entre ustedes dos?
No hay progreso.
¿Porqué?
Parece que no estamos destinados a ser.
Siempre hay un contratiempo inesperado.
¿Puedo darte mi opinión?
Por favor.
El amor...
A veces...
Necesita ser descarado.
O bién...
"El latido de tu corazón" sería "en vano".
Me has dado una buena sugerencia.
¿Significa...
que has aceptado mis disculpas?
Hmm...
Quizás tu tengas que esperar hasta
que, consiga casarme.
Supongo que será muy pronto.
¿De verdad?
¿Porqué no?
¿No dijiste talla 23?
¿Porqué cambiaste a talla 23.5?
Es suficiente.
¿Cuánto tiempo tenemos para
llegar al estudio?
¡¿3pm?!
Oye, son ya la 1:50 ahora.
Oye, ¿A quién se lo doy en el estudio?
Tú no me has dicho.
Asistente Xiao Bing, ¿cierto?
Ok. Lo sé.
Eso es todo por ahora. Adiós.
Hola, Cheng You Qing aquí.
Tu tienda aún tiene un par de ...
Discúlpeme.
Puedo preguntarle...
¿En cual piso está Hua Hua ...
filmando hoy?
Estoy aquí para dejarle estos zapatos.
Está en el 8vo. piso.
Dejar su tarjeta de identificación es requerido.
Oh, está bién.
Dejar tarjeta de identificación.
Gracias. Disculpe las molestias.
Gracias.
Li Wei:
¿Qué estás haciendo?
You Qing: Ocupada.
Li Wei: Supongo que estás usando un par de zapatos rosa altos hoy.
You Qing. Suposición equivocada.
¡¿Qué te llevó tanto tiempo?
Realmente lo siento...
Porque es un aviso de última hora
cambiar la talla, de modo que...
Tomó un poco más de tiempo transferir la mercancía.
¿Cómo podemos colaborar en el futuro si
ustedes son tan ineficientes?
¿Cuál par es este?
Este par... Lo siento.
¿Estás segura?
Sí... Gracias.
Hermana Hua Hua, los zapatos están aquí.
Vamos intenta usarlos.
Son bastante bonitos.
Intenta usarlos.
Aiyo, no quiero usarlos.
¿Porqué debería anunciarlos gratis?
Yo nunca he escuchado algo
acerca de un par de zapatos.
Que retrasara un rodaje.
¿Porqué no tú llamas estos zapatos...
A filmar una escena de beso. Raro.
Realmente lo siento.
Porque la punta de este zapato puede ser
un poco apretada.
Así que...
Cuándo el diseñador lo examinó,
nosotros descubrimos que...
Es bastante inadecuado.
Nosotros le aseguramos, nosotros no..
cometeremos un gran error de nuevo.
Realmente lo siento mucho.
Tengo más de 20 escenas que filmar hoy.
Tu solo pusiste mal mi estado de ánimo...
Temprano esta mañana.
¿Cómo se supone que
"me enamore" después?
Estoy actuando como una genti y jóven
señorita, tu sabes.
Estoy locamente furiosa.
Tú
Déjame escuchar una broma de tí.
Déjame estar un poco felíz.
Um...
Mi punto débil es decir bromas.
Um, Xiao Hua...
Supongo que tú nunca has visto mi
show antes, ¿cierto?
Mi show entero es una broma.
Cualquier sección te hará reir ó enojar.
Estoy tan oupada, que no tengo tiempo para
ver tu show.
¿Porqué no...?
Definitivamente lo veré esta noche.
Ha-Ha. Que divertido.
Tú no sabes...
Mi "idol-drama" sale al aire los
domingos en la noche.
No es hoy.
Calabaza.
¿Porqué no...
nosotros intentamos esto primero?
Este par de zapatos.
Aunque...
Aunque este zapato puede ser grande.
Es muy cómodo usarlos.
No estarás cansada de usarlos
todo el día de filmación.
Además, la forma de tus pies es hermosa.
Usándolos se hacen más hermosos.
¿En serio?
¿Es mi pie realmente hermoso?
Hey, me siento de esa misma forma también.
Déjame decirte.
Usualmente...
También mantengo mi cara y mi pecho.
Mantener mis piernas es muy
importante también.
Déjame decirte, yo aplico esto.
Aquí hay un poco aún.
Para tí...
Porque... yo siento que...
Necesitas manterner tus piernas.
Tómalo.
Gracias.
De nada.
¿Porqué?
¿Porqué no puedes...
amarme como te amo?
Entonces ¿porqué quieres amarme más
de lo que te amo?
Porque si tú no me amas lo suficiente.
Tú no me amarás.
Lo siento...
¿Qué es esto?
Tú deberías apagar tu celular durante la grabación.
¿Quién le permitió entrar?
Me iré de inmediato.
¿Todas las celebridades femeninas se comportan
como una Emperatriz Viuda en estos días?
Estuvo cerca.
Casi caigo en su trampa.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué tenemos tanto destino con lluvia?
¿Quién eres?
No te conozco.
¿Por qué estás bloqueando la lluvia por mí?
Lucías muy solitaria empapándote en la lluvia.
Así que, estoy aquí, acompañándote.
Aún eres muy linda.
Mis ropas son muy caras.
No son dignas de acompañarte
para ser empapado.
Mi traje no es barato tampoco.
Pero, ayudándote a bloquear la lluvia
se sacrificará orgullosamente a sí mismas.
Hoy,
has trabajado duro.
¿Sabes dónde queda este lugar?
El más "peligroso" lugar...
en el mundo.
Sin embargo, todavía vienes.
¿Qué estás haciendo?
Quiero saber...
¿Cuán "peligroso" parece?
Y, también quiero probar...
cuán "superior"...
¿es mi "material de arte" ahora mismo?
Parece que
no hay otra mujer aquí.
De esta forma, es incluso más peligroso.
Quizás mis habilidades
son mucho mejores.
¿Quién es?
Además de mí, ¿quién más podría ser?
¿Qué quieres?
Traje ropas para ti.
Oh... gracias.
¿Quieres abrir la puerta?
Déjala en la puerta.
Lo recogeré yo misma.
Estás lista.
Cuelga la ropa húmeda.
Siéntate por un momento.
Está un poco caliente.
No me gusta beber leche.
Después de beber leche,
te dejaré ir.
¿Qué estás haciendo?
Si secas tu cabello,
entonces no cogerás un resfriado.
Lo haré yo misma.
Tus manos están ocupadas.
Te ateves a tocar mi cabello.
Intenta y verás.
Bien.
No lo tocaré.
¿Puedo cambiar mis ropas entonces?
Cambiar tus ropas es tu problema.
¿Por qué estás preguntándome?
Está bien.
¿Qué está haciendo este hombre?
¿No me dije que cambie mis ropas libremente?
¿No puedes cambiar tus ropas en el baño?
¿Quién cambia sus ropas en la cocina?
Yo lo hago.
Estoy asustado de que tomaras la
oportunidad para irte.
Estoy regresándote la leche.
Te regresaré las ropas otro día.
Pero por ahora,
por favor, sal de mi camino.
Sal de mi camino.
Te gusta mucho mi toalla.
¿Es porque tiene mi olor?
Tu broma fría
dilas a esas
mujeres que no te conocen bien.
Pero a alguien como yo, a quien ya has probado,
no los necesito.
Entonces...
La parte de la broma...
la omitiré.
Subtítulos gracias al Equipo ITWY en viki.com
Estoy diciéndote.
¡No toques mi cabeza!
Entonces, ¿qué hay de tu cuello?
No.
No toques...
Tú eres la que se miente a sí misma.
¡No lo soy!
Nunca has
olvidado tus sentimientos por ese idiota,
en absoluto.
¡Déjame decirte!
Ahora mismo, mi "Material de arte" es sobresaliente.
Al no hablar,
pensé que el silencio podría dejar que el tiempo se mueva lentamente.
pensé que la melancolía era el pequeño
hábito en nuestras vidas.
Con cada preocupación,
de repente me pregunté a mí misma
si sé la respuesta.
¿Qué derecho tienes?
¿Qué derecho tienes
que tengo que seguir tu seña y llamarte?
¿Qué derecho te da que ni siquiera
te has disculpado?
¿Y al pensar que podría perdonarte?
¡Qué derecho tienes para arruinar mi vida
que se ha restaurado con dificultad!
¿Qué derecho tienes?
¡¿Qué derecho tienes?!
Ignoro las lágrimas cálidas
rodeadas de tristeza.
Quería decir, cuánta comprensión
es necesaria para ser cambiado,
a ser alguien maduro.
Estoy de regreso.
Guau.
¡Feliz Cumpleaños!
¿Yo?
¿No lo sabías?
Durante todo el día, tú...
ni siquiera alguien te deseo feliz cumpleaños.
¡Oh! Parece que realmente es hoy.
¿Incluso You Qing no te deseó un feliz cumpleaños?
Qué lamentable, Li Da Ren.
Oigan.
Hablar mientras sostienes la comida...
¡qué inmundo!
Habrás saliva en él.
Abriré la puerta.
Oye, Tío Bai.
¡Aiyo...! Tao Tao.
No te he visto por varios días.
Te has vuelto más bonita.
Que palabras tan cursis,
por qué no las dices a esa
vieja princesa Xiao Yuan.
Mamá, Tío Bai está aquí.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Oye, ¿no dije que trajeras un pastel?
¿Por qué trajiste alcohol?
Si sabes acerca del origen de esta bebida
sabrás que esta bebida
es mucho más significativa que un pastel.
Déjame tomarlo prestado por un momento...
Tío Bai
por favor no dejes que mi hijo
beba desde la mañana hasta la noche,
¿de acuerdo?
Xiao Yuan.
Sabes,
¿sabes cuán brillante es esa bebida?
No es de extrañar de que mamá
luciera tan feliz hoy.
El truco del Tío Bai de
"Retirarse con el fin de avanzar"
es realmente sorprendente.
Así que...
todos estos platos en la mesa...
son todos para Tío Bai,
y no para ti.
Tan lamentable, Li Da Ren.
Ni siquiera You Qing te deseo un feliz cumpleaños?
Tienes tiempo para charlar?
Realmente adoro comer el tomate que tu haces.
Huevos revueltos.
Es especialmente bueno.
Es delicioso.
De verdad?
Como es?
Muy fuerte.
Ves?
Te lo dije.
No bebas mas.
¿Todavía estás riendo?
Te estas burlando de mi hija?
Li Da Ren, Feliz cumpleaños a ti...
Primero.... (deseo)
Para la persona que amo...
que este sana y feliz.
Segundo...
Tercero....
Aiyoh, Oh no!
Ayer fue el cumpleaños de Li Da Ren!
¡Feliz cumpleaños a ti...
Li Da Ren, Feliz cumpleaños a ti
Sopla as velas.
Ey, espera un minuto
pide un deseo primero.
Ayer....
Pedi un deseo.
Estaba muy discreta ayer.
Deje a Maggie tener todo el dia.
Ok. Otro modo, sopla las velas.
Ok.
¡Feliz Cumpleaños!
Gracias.
Vamos a comer pastel.
Ok.
Aqui, tu pedazo.....Gracias.
Es bonito.
Espera.
Tu come pastel.
Ok.
Esta bueno.
¡Wow, es un presente de cumpleaños!
El que te da el presente es tan atento.
Lo envolvio tan lindamente.
Bien, estas ocupado, come.
Te voy a ayudar a abrirlo.
Wow, que pluma tan bonita!
Pense que lo habias olvidado como estabas tan ocupada.
¿Como es eso posible?
Un buen hombre.
merece una buena pluma.
Tan guapo.
Gracias.
¿Como fue?
Anoche cenaste románticamente
a la luz de las velas.
Nada mal ¿cierto?
Debes de haber hecho bastante progreso.
Umm... En realidad, antes...
Nunca tuve la oportunidad de decirte...
En realidad Maggie y yo...
Lo siento.
Está bién.
Es tan temprano... ¿Quién es?
Tú estabas diciendo...
¿Qué pasó contigo y Maggie?
Nosotros hemos en realidad...
Lo siento.
Espérame un segundo.
Mmh. Está bién, solo responde.
No es necesario.
Tú aún no me has dicho.
Ya no es importante.
Sólo cuídate a tí misma más.
Tú tienes que enfrentar lo que sea
que debieras enfrentar.
Casi estoy tarde.
¿Qué hay del pastel?
Ponlo en el refrigerador por mí.
Cuándo regrese me lo comeré.
Oh.
Me voy ahora. Ok ok.
Adiós.
Felíz Cumpleaños.
Gracias.
Tú...
Solo te llamo para decirte.
Que quiero comenzar de nuevo.
Tú...
Solo te llamo para decirte.
Que quiero comenzar de nuevo.
Eh...
¿Qué derechos tienes?
¿Quién piensas que soy?
"Cerda Chauvinista" (término sexista), "Amapola"
Piensas que estoy tan loca.
Nunca regresaré con el "mal pasto"
Hey, Zhen Yin.
¿Tienes mi paquete?
¿Porqué está sonriendo tan ambíguamente?
¿De verdad regresaste de USA?
Sí. De verdad.
¿Eso significa que trabajaste en USA?
Sí, por un tiempo en el pasado.
Eh, ¿dónde fuiste modelo?
Porque eres bastante alto.
Y tienes buen cuerpo.
Hola, You Qing Sis está de regreso.
You Qing Sis.
Tú amigo ha estado esperándote por
un largo tiempo.
You Qing, tu amigo es muy guapo.
Puedo preguntar ¿qué estas haciendo
justo ahora?
Recogerte después del trabajo.
No estoy en primera clase en el
jardín de niños.
No soy tu mascota Maltés.
Cuándo termine de trabajar.
Puedo ir a casa por mí misma.
Me gusta cuándo ella se enoja así.
Adiós.
Mañana.
Hola, Soy Cheng You Qing.
Soy el asistente de Hua Hua, Xia Bing.
Uh...
Estoy llamando para disculparme contigo.
En realidad...
Estoy realmente apenado por ese día.
Porque, fuimos nosotros quien te dimos
la talla equivocada.
Pero te gritamos a tí.
Espero que no te importe.
Es todo.
Adiós.
Hui Ying, es...
C511.
Ok, el siguiente.
C618.
¡Oye! ¡¿Qué estás haciendo?!
Eh, se cuidadosa.
Nosotros...
Nosotros caeremos si hacemos esto.
¿El asistente Xiao Bing te llamó?
Fuiste tú.
Mmh.
Entonces es bueno, si ella te llama.
Ustedes chicos, no les importa si les ayudo,
¿cierto?
No importa.
Me importa...
¿Cuál es el siguiente?
C618.
Se cuidadosa.
Déjame. Tú baja.
No quiero. Déjame ayudarte.
No quiero. Déjame ayudarte mira.
No quiero.
Baja.
Ok...
Gerente.
¿Me estaba buscando?
Sí.
Entra...
Ví tu caso.
Nada mal.
Pero...
Estas son unas pocas áreas.
Que tengo algunas pocas de sugerencias.
Toma algo de referencia.
Ok.
Ok, gracias. Entiendo.
Eh, Da Ren.
¿Tienes tiempo?
¿Qué es?
Recientemente, nuestra compañía ha
incrementado los vuelos a Singapur ¿cierto?
La duración del viaje ha sido extendida.
Así que, las agencias de viajes han
respondido bién.
Así que, están muy ocupados en Singapur.
Así que, nosotros urgentemente necesitamos
un Administrador en el Aeropuerto.
Así que...
Tú.
¿Estás interesado?
Soy yo.
No estés asustada.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto contiene las acciones de la
temporada pasada.
Y cuándo la mercancía de esta temporada llegue
se mostrará el registro de las mercancias asignadas
a cada tienda.
Puedes conectarte para actualizarlo en
cualquier momento.
¿Porqué tu...
No te preocupes.
Fué tu Manager General Lily quien
personalmente me lo dió.
Sé que eres floja para leer el manual de usuario.
Te prometo.
Mi versión...
Es clara con un solo vistazo. No tendrás que
trabajar  más tiempo en la oficina a solas en el futuro.
De esta forma, estaré menos preocupado.
¿Qué quieres?
Hacerte saber que "es bueno tenerme".
¿Y entonces?'
Pero ya me había acostumbrado a todo esto.
Comencé a depender de tí para vivir,
Y tú empezaste a cansarte.
Y encontraste una molestia.
Y quisiste huir.
Y entonces, tú exigirías tu libertad.
Pero entonces ¿yo?
Tengo que pasar 5 años más de nuevo.
Subiendo del aturdimiento y la desesperanza.
No quiero.
No quiero dejarte de nuevo.
Empezemos de nuevo.
Te estoy dando mi libertad.
Así que...
Esto fué de los 5 años que desapareció.
¿Hola?
¿Estás durmiendo?
No, ¿qué pasó?
Vamos a hablar.
Dame media hora.
Dilo entonces.
¿Vas a regresar con él?
Si...
Sí.
¿Me despreciarás?
¿Ya has accedido a experimentar 5 dolorosos
años de nuevo?
¿Qué importa si yo me opongo?
No se trata que si tienes derecho a.
Tu también tienes responsabilidad en esta
situación.
¿Qué significa eso?
Si tú no quieres que él y yo volvamos a estar juntos.
Entonces, ¿porqué le diste mi número?
El te llamó.
Y ¿sólo te rendiste?
¿No tienes el poder de decisión o
la habilidad de juzgar?
¿No puedes decir que lo rechazas?
Lo rechazé.
El cielo sabe cuán duro lo rechazé.
Entonces, ¿porqué aún estás luchando?
Porque...
Porque, él me hace incapáz de resistir.
Cheng You Qing tu gusto en hombres,
de verdad...
¿Qué?
¡Dilo!
¡Muy estúpido!
Si experimentaras lo que yo he experimentado,
Entonces, tú sabrás lo injusta que es tu crítica.
¿De qué experiencias estás hablando?
¿Golpeteo del corazón?
¿" Ser apreciado"?
O ¿son "Flores"?
¿Realmente es tu amor tan simple?
Entonces ¿Qué hay de tí?
Piensas que tu amor con Maggie
es realmente simple?
¿Porqué puedes aceptar tu "No tan mal",
y yo no puedo darle otra oportunidad?
Tengo ya 30 años.
Ya han pasado 2 años desde que alguien
me abrazó apropiadamente
Nadie me ha dicho que me ama.
Nunca tuve el sentimiento de estar loca de alegría.
Entonces él apareció.
Finalmente, todos comienzan a estar
envidiosos de tí y a admirarte. Así que
dime ¿qué debería hacer?
Así que tú estás siendo engreída como esas
chicas en la calle con su ramo de rosas.
¡Correcto!
El sentimiento de ser amada.
De hecho me permite sentir mi propia importancia.
Viendo como está esto ya.
Mi aprobación realmente no importa,
¿cierto?
Tú debes tomar la responsabilidad.
Fuiste tú quien me puso en la hoguera,
por supuesto tú tienes que tomar la responsabilidad.
Yo...
Debes tomar la responsabilidad.
Fuiste tú quién me puso en la hoguera,
por supuesto tú tienes que tomar la responsabilidad.
Yo...
¿Si yo fuera a tomar la responsabilidad de tí
por el resto de tu vida?
Entonces ¿me amarías?
¿Me quieres para tomar la responsabilidad,
o me quieres para felicitarte?
Tú deberías ser clara en eso.
Desde que vas a cometer el mismo viejo error.
Tú deberías tomar tu propia responsabilidad.
Si me quieres para felicitarte...
No puedo hacerlo.
¿Hola?
¿Eres Can Yue?
Sí, tengo el producto terminado aquí.
Mi cliente necesita que...
"M3210", color café, talla 38.
Correcto. Ok, gracias.
Jefa de Departamento, ¡Apresúrese!
La computadora se está actualizando de nuevo.
Es por mí.
Por llamar a todos y cada uno, es una molestia.
¿Actualizándose de nuevo?
Sí.
Hm, es realmente así.
Ahhhh, no está trabajando.
Llamaré a la compañía para ayudarte a
consultar al respecto.
Ok. Gracias, Jefa de Departamento.
Hola, ¿Xiu Xiu?
Por favor espera un momento.
Nuestra Jefa de Departamento está llamando
para preguntar acerca de eso.
¿Puede la compañía enviar a alguien a
reparar la computadora.
Ah, es como eso.
Ok, no hay problema.
¿Puedes contactarlos por mí?
¿Ok?
Ok...
Gracias, Adiós.
¿Enviarán a a lguien inmediatamente a repararla?
El técnico de la compañía está fuera en
este momento.
Ah, ¿qué vamos a hacer?
Si es así, tenfo que seguir llamando a la compañía
para consultar la mercancía.
Además, hoy es Viernes.
Va a estar muy lleno cuándo salga del trabajo.
Me temo que no seré capáz de hacerle frente.
Esto contiene los valores de la
temporada pasada.
Y cuándo la mercancía de esta temporada llegue,
mostrará el registro de las mercancías en
cada tienda.
No.
No puedo.
Esto es que voy a comenzar a depender.
Vamos a hacerlo de esta forma...
Te ayudaré a llamar a un refuerzo.
Nosotros veremos si él puede arreglar esto
por tí.
¿De verdad?
Gracias, Jefa de Departamente.
Eres la mejor.
Manager.
Si puedo,
Quiero rechazar la oferta de ir a Singapur.
¿Puedo saber la razón de tu rechazo
a una increíble y única oportunidad en tu vida?
Porque...
Fuiste tú quién me púso en la hoguera
Por supuesto tú tienes que tomar la responsabilidad.
Tengo que tomar la responsabilidad de algo.
¿Tienes otros colores de este par en talla 36?
Este par...
Déjeme checarlo para usted.
Ok.
Voy a tener que ir a comprobarlo en el almacén.
Entonces, ambas, esperen un momento por favor.
Xiao Mi, espera un minuto.
¿Qué es?
Da Rem.
Creo que tu celular acaba de sonar.
Gracias.
De nada.
Su llamada es transferida al correo de voz.
Esta bie...Sr. Ding.
Si.
Se por que ha estado tan detallista.
Bien, vamos a hablar mas si hay una oportunidad.
Si, voy a entregar el telefono a nuestra manager.
Adios, adios.
Gracias.
Estoy ocupada. Adios.
¿Novio?
¡Habla tan suavemente!
Puedes devolvermelo
despues de que tu computadora este arreglada.
Gracias, Manager!
Adios, adios!
Compañeros, ¿todavía estan entrenando
a pesar de la fuerte lluvia?
No hay elección. El Día del Profesor se está acercando.
Hey, vamos a movernos un poco.
Entonces,¿Por qué estás barriendo el piso?
Tampoco tengo opción.
Porque pinchamos el neumático del auto del profesor,
tenemos que barrer el Templo de Confucio.
Rana, eres mala.
¡Apuesto!
Hey, el chico de tu clase...
Supongo
que no me darás tu número de télefono.
Estas en lo cierto.
No pensabas que ibas a adivinar tan fácil.
Voy a adivinar tu nombre.
Tu nombre es...
Sería uno que
¿tiene la palabra "Qing" como Qing Cao (Pasto verde)?
¡Estoy en lo cierto!
¿Cómo sabías?
Dame tu número de télefono
y te diré la respuesta.
Olvídalo.
No estoy interesada en tu respuesta..
Sucedió que escuché
que alguien te llamaba "You Qing".
¡Truco tramposo!
Me olvidé de decirte.
Soy Ding Li Wei.
Animo.
El 28 de Septiembre,
Ire a inspeccionar los resultados.
Creo que ese dia
tu definitivamente vas a darme tu numero de telefono.
Ten cuidado de no coger un resfriado.
Hola, soy yo.
¿Vas a estar libre esta noche?
Por supuesto que estoy libre si se trata de ti.
Bien.
Nos vemos a las 7:30pm.
Nos vemos en el lugar de costumbre.
Incluso si tengo 40 años,
aun soltera,
No puedo aceptar
un descuento de "amor expirado" después.
Tu control
y tu libertad
no es mio para tener desde hace mucho tiempo.
Porque
Soy una persona que es
muy habil en las artes marciales.
Cheng You Qing.
Subtítulos traidos por el Equipo ITWY de Viki.com
¿Por qué fuiste a Grecia?
Senti como si mirara el cielo sin nubes.
¿Por qué fuiste al Tibet?
Me senti como buscando mi corazon.
Queria preguntarte
la razon por la que querias huir.
¿Por qué?.... ¿por qué...
no estas preguntando
por que volvi?
Por que Cheng You Qing esta aqui.
Por que la distancia me hizo lamentablemente entender.
Porque te amo.
Hola.
¿buscaste por mi esta tarde?
Um....
No realmente.
Es solo un problema con la computadora.
Esta arreglada ahora.
Oh, realmente.
Um... Te estuve buscando tambien.
¿Estas en casa?
Um.... yo...
Estoy trabajando horas extras.
Debo ir a tu lugar de trabajo?
No, estoy yendo a casa en realidad.
¿Por qué no
me dejas llamarte cuando llegue a casa?
Esta bien, adios.
¿Es Li Da Ren?
No voy a permitir que nadie
cambie mi relacion con Li Da Ren.
Cheng YOu Qing.
Se que.
Voy a soportar este reclamo por tu bien.
Tambien puedes elegir no soportarlo.
Eres tan feroz hacia mi.
No importa.
Me lo merezco.
¿Quien me pide que te ame?
Aiyo, un carro viene.
Lo siento.
Me voy pronto.
Te llamo luego.
Se buena.
Creo que probablemente,
probablemente no te quiero.
Lo intente, me esforce para no enamorarme de ti.
Es por eso que me permiti que me gustaras asi.
Lo siento.
Mi amiga no esta en casa.
Vamos a dar una vuelta.
Seguro.
Creo que odio, odio al tu arrogante.
Tambien, la hermosa, hermosa tu.
Es por eso que quiero fingir que te odio
De modo que no puedas soportar dejarme.
Tengo que decir, realmente no te quiero.
No me gusta la forma en que invades todos mis pensamientos.
incluso tu risa tranquila me lleva.
Desde el desayuno despues de "buenos dias" hasta "buenas noches" despues de la cena.
Deja de reir, deja de reir.
Yo no te amo.
No tienes por que entenderlo, yo realmente no te amo.
No quiero que estes abajo por mi
La ciudad que te tiene en ella es hermosa, incluso cuando llueve.
Desde el sol despues del amanecer a la luz de la luna en la mitad de la noche.
Deja de pensar, deja de pensar,
Yo no te amo.
Da Ren.
No te sientes bien. Ve a casa y descansa.
Es muy divertido, ¿no?
Lo siento, Manager.
Por favor tenga de nuevo.
La computadora esta arreglada.
Esta bien.
Puede devolverlo cuando haya terminado
Ok.
Parece que hay todavia mucho espacio.
¿Me puedes dar un tamaño mas pequeño?
tu conseguiste los zapatos, voy a estar con el cliente.
Eso es genial.
Definitivamente voy a obtener un descuento especial.
Bien...
Te voy a dar mi descuento
personal.
Yay!
No trabajas hoy?
Me siento como renunciando.
Da Ren no me dijo.
Por que el no lo sabe.
despues de que rompimos,
no hemos tenido contacto el uno con el otro.
¿Rompieron?
Después de haber roto
no nos hemos puesto en contacto.
Roto...
¿No lo sabias?
Da Ren Ge es muy lento.
No es de extrañar, los dos siempre
tienen contratiempos inesperados.
¿Qué significa eso?
Rompimos porque...
Para castigar a Da Re Ge,
este secreto,
voy a dejarte que lo descubras poco a poco.
.
Hola,
No tenemos esta talla en estos zapatos.
¿Quieres probarte este par?
El que viste anteriormente.
Pero una talla más grande.
Mamá
¿Hola?
Tu y Maggie rompieron. Un asunto tan importante.
¿Por qué no me lo contaste?
Ah...
¿Por qué estas durmiendo ahora?
No me siento muy bien.
¿Dónde estás?
En casa.
Despacio, despacio...
Aiyah.
Esto...
se aplica cerca de tu frente,
y cerca de tu cuello.
dejame...
Ok... Gracias.
Descansa un poco,
voy a hacer un poco de sopa de pollo.
¿Hola? Mamá
Que..
¿Cómo se hace la sopa de pollo?
Aiyo. Es Da Ren.
Tiene un resfriado.
y no hay nadie en casa.
Por lo que queria hacer un
poco de sopa de pollo
Mmh...
¿Gallina vieja?
Aiyo.
A estado suficiente tiempo.
No te preocupes,¿ok?
No voy a hacerte perder la cara.
¿No se puede oler el "delicioso aroma"?
Yo se que no se puede oler.
Por otra parte, voy a traer un plato de sopa para ti.
Para que lo pruebe,¿Ok?
Querida.
Aiyo, me has dado un susto de muerte.
¿Qué estas haciendo?
Eh, mami.
Te llamo más tarde, ¿Ok?
Ok, adios.
Una buena esposa y una madre amorosa.
¿Qué buena esposa y amorosa madre?
Tu hermano...
¿Qué huele tan bien?
Eh...
Mama Li, Tio Bai, estan de vuelta?
Ten cuidado
Huele tan bien.  - ¿Estás cocinando?
Si.
Porque Da Ren esta resfriado, por lo que...
queria hacer un poco de sopa de pollo para el.
No oyen mal.
Es sopa de pollo para Da Ren.
No nos
Oh para "Da Ren" para beber
(juego de palabras: Da Ren = Adulto).
Entonces,¿Podemos "los niños pequeños" beber?
Ya he dicho, hay una enorme olla de sopa
que todo el mundo puede tomar, ¿Ok?
Asi que...
MamaLi,Tio Bai
venir y tomar un poco de sopa, hay una enorme olla....
Es asombroso.
Oh, mi madre.
Esta realmente buena.
Quieres otro plato.
Tao Tao
Deja algo para tu hermano.
Esta bien.
Ya he reservado este para Da Ren.
Por lo tanto, este plato de sopa,
todo el mundo puede tomar.
Aquí.
Mira.
Wah, que bonito.
¿Te gusta?
Si, realmente me gusta.
Lo hice para ti.
¿para mi?
Si.
El día que lo estaba pintando
Da Ren vino a casa decaideo
y me hablaba tan incoherente.
Entonces, luego
Me di cuente,
el tubo una caidea contigo.
Oh! de verdad.
tan...
De repente, yo tube esta inspiración.
Es una lastima que las orquideas...
son arrancados por otros.
La orquidea que fue arrancada
Cuanto tiempo es la verdadera "fecha de caducidad"
10 dias
1 mes.
No importa cuanto tiempo
Una orquidea sin raices
finalmente se marchitara.
Entonces yo,
Cheng You Qing
Ahora declaro esto
Me niego a ser una orquidea marchita.
Que estan haciendo chicos?
Ding Li Wei te mando flores.
Por que tenia que enviar orquideas?
He oido hablar de la gente que envia rosas.
Si los hay, le gente envia rosas, Aveces, ellos  mandan
Séptimo encanto de una mujer madura: Con sus fundamentos, no importa dónde, usted puede florecer
El destino de las orquideas
a sido cambiado
Mira...
Es un corazon.
Por que soy  un "perro"
Realmente amo a You Qing.
Quiero casarme con You Qing.
Si persigues a You Qing
entonces, no es satisfactorio para todos?
Apurate y regresa.
Lo hare.
Lo siento, estoy tarde.
Me casare contigo si tengo que hacerlo.
No crees que me atreva?
Estos subtitulos son traidos a ti por el equipo In time with you @Viki.com
Estaba haciendo mis ejercicios de la mañana.
¿La cena romantica a la luz de las velas de anoche?